=== Etapa 1 ===
Prompt: 
Etapa 1 — Proyecto base (10 min)
Objetivo: Tener el proyecto creado y la data lista para usar.
Tareas:
1. Crea el proyecto con Vite: npm create vite@latest album-mundial-2026 -- --template
react
2. Instala las dependencias: npm install
3. Crea src/data/stickers.js con los datos del álbum (ver sección anterior)
4. Modifica App.jsx para importar y mostrar en consola el array de figuritas ( console.log )
5. Verifica que la app corre en localhost:5173
6. Crea el archivo ia.txt en la raíz del proyecto y registra el uso de IA en esta etapa
Resultado: se creó el proyecto base, se añadió la carpeta data y se dejó preparado el archivo para mostrar el array en consola.
Utilidad: útil para iniciar el desarrollo.
