=== Etapa 1 ===
Prompt: 
Etapa 1 — Proyecto base (10 min)
Objetivo: Tener el proyecto creado y la data lista para usar.
Tareas:
1. Crea el proyecto con Vite: npm create vite@latest album-mundial-2026 -- --template
react
2. Instala las dependencias: npm install
3. Crea src/data/stickers.js con los datos del álbum (ver sección anterior)
4. Modifica App.jsx para importar y mostrar en consola el array de figuritas ( console.log )
5. Verifica que la app corre en localhost:5173
6. Crea el archivo ia.txt en la raíz del proyecto y registra el uso de IA en esta etapa
Resultado: se creó el proyecto base, se añadió la carpeta data y se dejó preparado el archivo para mostrar el array en consola.
Utilidad: útil para iniciar el desarrollo.
=== Etapa 2 ===
Prompt:
Etapa 2 — Componente StickerCard (15 min)
Objetivo: Crear un componente reutilizable que represente una figurita.
Tareas:
1. Crea el componente src/components/StickerCard.jsx
2. El componente debe recibir las siguientes props: number , name , group , status
3. Muestra la información de la figurita de forma visual (número, nombre, grupo)
4. Aplica estilos básicos según el status : fondo verde para "tengo", amarillo para "repetida", gris para
"falta" (puedes usar estilos en línea o CSS)
5. En App.jsx , renderiza al menos 5 figuritas usando el componente, pasando los datos desde el array
importado
Resultado: genero lo requerido, pero tuvo fallos a la hora de implementar el programa con el formato de stickers.js
Utilidad: parcialmente útil.